- Bon, puisqu'il faut poster je poste.
A vrai dire non, c'est zgouingo qui poste pour moi parce que je ne suis pas chez moi.
Mais j'ai eu zgouingo au téléphone, et c'est bel et bien moi qui lui dicte quoi écrire.
Je le jure et je lève la main droite. Alors là vous voyez pas très bien mais c'est vrai.
Ah et j'ai oublié de dire que j'aime les Audi, les motos italiennes, et les hommes viriles.
- Va te faire foutre, j'ai jamais dit ça !
- C'est pas grave, personne lira de toute façon.
- Sale tapette, dès que j'ai un ordi sous la main, je vais te pourrir la vie.
- Tente ta chance et Emilie va recevoir des mails de menace de la part de J.L.Borloo.
- Pourquoi Borloo ?
- Parce qu'il a que ça a foutre maintenant.
- Pas faux !
- Bon, j'envoie...
- Non attends.
- Jamais, je suis un svneur précoce !

-- Retranscription d'une discussion téléphonique entre Nicolas Gérantet et Loic Faure le 14/11/2010