
A partir du fichier Excel,
Pour chaque feuille, extraire les variables et les faire concorder avec celles de la table
Donner les types de traitement à faire pour que la variable puisse être insérée dans la table.
Expliquer les traitements.
Donner les champs de table concernés
Donner les cas d'erreur possibles
Expliquer les solutions à mettre en oeuvre.

Je veux recevoir la première partie du travail (une feuille) : mercredi 3 novembre.
Je vous renvoie un travail à corriger d'un membre du groupe.
Je veux recevoir la correction vendredi 5 novembre.
Lundi on en discute.

Répartition du travail

Charlotte :
Initialisation --> Feuille Darties

Loic :
Vente Four et Hifi

Nicolas :
Ca Four et Hifi

Louis :
MB Four et Hifi

Laura :
Vente magneto, Ca Magneto, Mb Magneto

Merci beaucoup et bon travail !!!