- Bon, bah voilà, je m'appelle Louis.
- Bonjour Louis !
- Alors j'ai décidé de rejoindre votre groupe de parole, parce que j'ai un problème d'alcool.
- Pas bien Louis !
- Ah, et aussi avec les animaux : ils ne m'aiment pas, alors que je les aime.
- Peut-être les aimes-tu de la mauvaise manière !?
- Non, je les aime FORT !!!!

-- Louis Genesio à la réunion des psychotiques anonymes du 14/11/2010



- Je voudrais une baguette bien cuite s'il vous plaît.
- Tu auras une baguette pas cuite et bien molle !
- Pardon ? Pourquoi ça ?
- Pourquoi ? Tu te fous de moi !? Tout simplement parce que cette nuit c'est tout ce que tu m'as offert !
- Nom de Dieu, quoi ?! Putain mais qu'est ce que j'ai fait encore cette nuit ?

-- Louis Genesio le 14/11/2010 au matin, avec la boulangère qu'il avait dragué la veille au Macumba d'Agde.



- Bah je peux pas envoyer de truc sur le SVN, j'ai pas d'ordi...
- C'est pas grave, je vais envoyer à ton nom.
- Ok, bah tu marques quoi ?
- Oh t'inquiètes pas, juste ton nom, ou un truc comme ça, rien de gênant.
- Niquel merci à demain ;)

-- Discussion entre Louis Genesio (après une séance "cellule de dégrisement" à la Santé) et N.Gérantet le 14/11/2010



- Sale enculé !
- Quoi ?!
- Ouais c'est ça, fait bien l'innocent.
- Oh, on s'en fout, personne le lira tafon.
- Pffff, mais qu'est-ce qui m'a pris de te faire confiance ?!?

-- Discussion probable entre L.G. et N.G. le 15/11/2010 quand il aura vu son "interview"