Voici les objectifs à réaliser pour vendredi 5/11 :
réunion de mise en commun à 13h entre les membres de l'ETL

- Initialisation des données à partir du fichier excel 

    - se concentrer sur l'onglet darties principalement et les données périphérique
    - bien se concentrer sur les jointures et les id 

- Commencer a regarder s'il existe un niveau de parsage pour lire le debut des champs ( pour différencier si c'est une vente ou une marge par exemple )


- problématique qui sera présente :

    - faire attention a l'ordre d'insertion sinon les contraintes d'integritées seront sans pitié.
    - bien gérer le système d'id des tables ( sequence ? auto intecrement ? sous talend )
    - les bugs open source ( troll )

Ne pas rester plus de 1heure sur un bug, ne pas hésiter a faire part de son problème au cas ou une autre personne l'a déjà résolu.
Si vous rencontrez des erreurs de type traitement, mettre de coté l'erreur noté dans un word afin qu'on puisse le faire remonter a nos amis de l'alimentation.


